حسناً.
أيها الطلاب، توقفوا عن الكتابة.
لدي إعلان أود أن أقوله لكم.
رئيسة الفصل شينغ ياتشي
لديها امتحان في الغناء قريباً.
لذا لن تتمكن من المشاركة في فرقة التشجيع هذه المرة.
أقترح
أن تتولى الطالبة قو شين روي
قيادة فرقة التشجيع.
هل لدى أي أحد أي اعتراض؟
الأستاذة تيان.
فرقة التشجيع تعتمد على العمل الجماعي.
أعتقد أنه يجب أن نختار طالبة نعرفها جيدًا
لتكون القائدة.
بهذه الطريقة، قد يكون التفاهم بيننا أفضل.
ربما لا يعلم الجميع
أن الطالبة قو شين روي
لديها خبرة عشر سنوات في الرقص القياسي.
وقد فازت بالجائزة الذهبية على المستوى الوطني.
ليس هذا فحسب،
فالطالبة قو شين روي خلال سنوات الإعدادي الثلاث
كانت قائدة فرقة التشجيع في المدرسة.
علاوة على ذلك، مثلت المدرسة
في مسابقة على مستوى المقاطعة.
وفازت بالبطولة.
اليوم،
أنا وقو شين روي ومعلمة الموسيقى
قد ناقشنا الأمر في الفصل.
بخصوص شكل فريق التشجيع الخاص بنا
لقد قدمت الكثير من الاقتراحات البناءة
لذلك
أنا ومعلم الموسيقى نعتقد أن هذا جيد جدًا
وقد قررنا مع معلمي المواد الأخرى
أن قائدة فريق التشجيع
ستكون الطالبة قو شين روي
أنا لا أوافق
جين قو
لديكِ إصابة في خصرك، لا يمكنكِ الرقص بعد
لن أشارك في أداء فريق التشجيع بشكل مباشر
إذا لم تشاركي في الأداء بشكل مباشر
فكيف تكونين قائدة؟
أعلم أنني جديدة في هذا الفصل
ولست على معرفة جيدة بالجميع بعد
لكن بما أنني انضممت بالفعل إلى هذا الفصل
فأنا الآن عضو في هذا الفصل
آمل أن أتمكن من المساهمة
بجهدي الخاص في الفصل
لكن لدي إصابة، لذا لا يمكنني المشاركة في الأداء
ولكن عندما كنت في الخارج
رأيت بعض عروض فرق التشجيع المحترفة
وأنماط أدائهم
وشاركت أيضًا في بعض عروضهم
لذلك آمل أن أكون قائدة لكم
فلا مشكلة لدي في إدارة الوضع العام لكم
لكن إذا كان هناك أي زميل
يعتقد أنني لست مؤهلة
فأنا أقبل التحدي
منصب القائد يجب أن يكون من خلال منافسة عادلة بين الجميع
أليس كذلك؟
إذًا، هل لديكم أي مرشحين جيدين آخرين؟
مو تشينغ جون ترشح شيونغ يوان باو
نعم، أنا أرشح شيونغ يوان باو
هل جننتِ؟
شيونغ يوان باو.
أستاذة، أنا لن أشارك.
لم أشارك في فرقة التشجيع من قبل.
لا أستطيع، لا أستطيع فعل ذلك.
أستاذة تيان.
في الأداء المسرحي السابق،
أعتقد أن الجميع قد رأى
فهم يوان باو واجتهادها.
وأنا أثق أنها ستكون كذلك هذه المرة أيضاً.
ستكون قادرة بالتأكيد على أداء دور القائدة بشكل جيد،
وتحقيق المجد لفصلنا.
عن ماذا تتحدثين؟
أستاذ تيان، أنا أتفق مع ما قالته مو تشينغ جون.
نحن جميعًا صينيون.
لا يمكننا تحمل تلك الأساليب الأجنبية.
لن نعتاد عليها.
الأساليب المحلية هي الأنسب لنا.
أستاذ تيان.
أعتقد أنه على الرغم من أن القائد يمكنه التحكم في الوضع العام،
ولكن إذا لم يشارك القائد شخصيًا في المعركة،
فلن يكون ذلك مقنعًا جدًا
لبقية أعضاء الفريق، أليس كذلك؟
حسنًا
أنا أوافق أيضًا على أن يكون شيونغ يوان باو قائدًا.
أنا أوافق أيضًا.
إذًا،
من يدعم يوان باو ليكون قائد المشجعين،
فليرفع يده.
موافق.
حسنًا، أنا أقبل تحدي شيونغ يوان باو.
من يريد الانضمام إلى فريقي،
فليرفع يده.
يوان باو
لنُشكّل كل منا فريق تشجيع خاص به.
قبل مباراة كرة السلة، نتنافس أولاً.
لنرى أي فريق تشجيع هو الأفضل.
والفريق الفائز
سيشارك في عرض مباراة كرة السلة.
ما رأيك؟
حسناً، أوافقك.
إذا كنتم تريدون استخدام هذه الطريقة
لإظهار أنفسكم،
فأنا لا أعارض.
إذن، بالنسبة للجانب الفائز،
سيشارك في عرض مباراة كرة السلة.
حسناً، اتفقنا إذن. انتهى الدرس.
قيام.
وداعاً أيها المعلم.
وداعاً أيها الطلاب.
لا بأس.
سأساعدك.
ماذا تفعل؟
ألم تكن تتجاهلني من قبل؟
متى قلت إنني أتجاهلك؟
أنتِ تبالغين في التفكير، حسناً؟
ماذا يعني أنني أبالغ في التفكير؟
أنتِ تكذبين بوقاحة.
صحيح،
اليوم اقترحتِ أن أكون قائدة فريق التشجيع.
هل تريدين رؤيتي وأنا أُحرج نفسي؟
منذ صغري، كنت أمشي بشكل غريب.
تطلبين مني أن أرقص في فريق التشجيع.
ماذا تقصدين بذلك؟
أيتها الزميلة شياو شيونغ.
يجب أن أنتقدكِ قليلاً.
لماذا تدهور تفكيرك مؤخراً هكذا؟
أين ذهبت تلك الثقة الفطرية التي كانت لديكِ
والتي يمكن وصفها
بالثقة الوقحة؟
تباً لكِ، أنتِ الوقحة.
حسناً، حسناً.
أعلم أن عدم مشاركتك في العرض المسرحي الأخير
كان دائماً مصدر أسف لكِ.
اعتبري هذه المرة تعويضاً لكِ عن ذلك الأسف.
اطمئني، أخوكِ هنا.
لا شيء يمثل مشكلة.
سأسوي لكِ كل شيء.
لقد قمنا منذ وقت طويل
بتحضير مواد التدريب لفريق التشجيع
وهي كثيرة، كلها من أجلكِ.
حقاً؟
بالطبع.
وإلا، هل كنت سأجرؤ على تحمل كل هذه المسؤولية نيابةً عنكِ؟
شكراً لك يا مو تو.
أنتَ لطيف جداً.
شكراً لك.
أنت... كان يجب أن تخبرني مبكراً.
لقد أخفتني.
عندما سمعت أنني سأكون القائدة،
شعرت بصداع شديد.
أهذا كل طموحك؟
هذه المرة، اعتبري نفسكِ
تؤدين دور قائدة فريق التشجيع.
لماذا تتنهدين؟
غو شين روي،
تجيد الرقص القياسي والتشجيع،
وتشارك في مسابقات محلية ودولية.
بماذا يمكنني أن أتنافس معها؟
يوان باو.
في الحقيقة، الفوز أو الخسارة ليس مهمًا.
المهم هو أن تشارك.
طالما أنك بذلت قصارى جهدك،
فهذا هو أثمن شيء.
لا تقلق، لا تضغط على نفسك.
سندعمك دائمًا.
يا رجل.
ما الأمر؟
شكرًا لك.
سأبذل قصارى جهدي.
على ماذا تشكرني؟
إن كنت تريد أن تشكرني حقًا،
فلتدعُ أخاك لتناول المزيد من الآيس كريم
أو كنتاكي وما إلى ذلك.
أتذكر، أتذكر كل شيء.
ماذا تريد أن تأكل أيضًا؟
بعد غد عطلة نهاية الأسبوع.
عليكُما أن تدرسا جيداً في المنزل.
ممنوع عليكما الذهاب إلى أي مكان.
فهمت.
أنتما بالفعل في السنة الثانية من المرحلة الثانوية.
لماذا تشاركان في فريق تشجيع لمباراة كرة السلة؟
إنه مجرد مضيعة للوقت.
أليس من الأفضل استغلال هذه الطاقة في حل بعض أوراق الاختبار؟
لا يمكن الذهاب إلى هذا النشاط.
أنا لا أوافق.
وأنا أيضاً لا أوافق.
جدتي.
أنا أستجيب لنشاط صفي.
علاوة على ذلك، أنا القائدة هذه المرة.
وسيكون هناك منافسة في الصف.
وهذه فرصة نادرة.
حتى لو فزتِ بالمركز الأول، فماذا بعد؟
هل سيضيف لكم درجات في امتحان القبول الجامعي؟
انظري في أي صف أنتِ الآن.
وما زلتِ تفكرين في هذه الأمور غير المجدية.
جدتي، يوان باو في المدرسة مؤخراً،
تبلي حسناً في دراستها.
حتى المعلمة تيان أشادت بتقدمها الدراسي.
وقالت المعلمة تيان أيضاً،
إن هذا النشاط لن يؤثر على الدراسة،
بل على العكس،
يساعد على الموازنة بين العمل والراحة.
صحيح صحيح يا جدتي.
ألستِ تدعمينني دائماً؟
نعم أدعمك،
أدعمك في ممارسة الرياضة،
وأدعمك في الدراسة بجد.
لكنكِ قلتِ
إنك لم ترقصي من قبل أبداً.
عندما شاركتِ في مسرحية، أصبتِ عينك.
خالتك وأنا،
كدنا نموت من الخوف في ذلك الوقت.
جدتي، لا تقلقي
هذه المرة مجرد تمرين رياضي
لن يكون هناك أي خطر
نعم يا جدتي
قال معلمنا إن تعزيز اللياقة البدنية
هو السبيل الوحيد لتحمل ضغط السنتين الثانية والثالثة من المرحلة الثانوية
والدراسة المكثفة
ضغط؟
لا أرى أي ضغط عليكما على الإطلاق
أراكما مسترخيين للغاية
مو تشينغ جون، لا تتكلمي بعد الآن.
سأتصل بمعلمكم غداً.
لا يمكنكم المشاركة في هذا النشاط.
أمي، كيف تفعلين هذا؟
ماذا فعلت؟
في هذا الامتحان،
إذا حصلتما على درجات متدنية مرة أخرى،
فسأريكم كيف سأعاقبكم.
جدتي.
هذه المرة،
يجب أن أشارك في النشاط.
يجب أن أشارك مهما كلف الأمر.
هذا النشاط لا علاقة له بالدراسة.
ماذا لو حدث لك مكروه؟
ستقضين على حياتي
يا جدتي
لا، لا، لا
انظري
لا، لا، لا، لا تغضبي منها
يوان باو
ألستِ طفلة عاقلة؟
لماذا لا تستمعين لكلامنا؟
آسفة يا جدتي
جدتي، أنا آسفة
لا بأس
يكفي ألا تذهبي
هيا كلي
لقد شبعت، سأعود أولاً
أيتها العمة ون يينغ، لا تغضبي
لاحقًا، سأذهب وأقنعها بالنيابة عنكِ
إنها فتاة عاقلة
وتفهم نواياكِ الطيبة
جدتي
أنا آسفة
أعتذر لكِ نيابة عن يوان باو
هي لم تقصد ذلك
أنا فقط قلقة
أنا فقط قلقة على سلامتها
أنا أوافق أيضاً على أن تكون شيونغ يوان باو قائدة
وأنا أوافق أيضاً
من منا يدعم يوان باو لتكون قائدة المشجعات
فليرفع يده
ماذا نفعل؟
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية
وماذا بعد؟
ثم ماذا؟
يوان باو.
ما الأمر يا يوان باو؟
أريد أن أخبركم بشيء.
أنا آسفة لأنني خذلت دعمكم لي.
مسابقة فريق التشجيع،
لن أتمكن من المشاركة فيها.
أرجو أن تواصلن الكفاح من أجلي.
ماذا حدث؟
ما هي المشكلة؟
يمكننا حلها معًا.
صحيح، نحن هنا من أجلك.
جدتي لا توافق.
إنها غاضبة جدًا.
لا أريد أن أحزنها مرة أخرى.
لذا، أنا آسفة.
لا بأس، لا بأس
إذًا، هل ما زلنا سنتنافس؟
انسَ الأمر
إذا لم تشاركي،
فنحن أيضًا لن نشارك.
لن أشارك.
في الواقع، لا داعي للخوف منا.
ومن يخاف منكم؟
إذا لم تكوني خائفة، فلماذا لا تشاركين؟
إذا كنتِ ستستسلمين فلتستسلمي.
ما الذي يجعلكِ تشعرين بالخجل؟
ماذا تقولون؟
من الجيد أن تنسحبوا الآن.
كي لا تكون خسارتكم فادحة للغاية.
وتفقدون ماء وجهكم.
هل فكرتم مليًا؟
متأكدون أنكم لن تشاركوا؟
لقد تشاورنا وقررنا.
مسابقة المشجعات هذه المرة،
لن نشارك فيها.
في الحقيقة،
أنا ما زلت أشجعكم على المشاركة.
لأنه في الأيام القادمة،
ستصبح الدراسة أكثر إرهاقًا.
فاستغلوا بعض الوقت الآن.
ممارسة بعض التمارين ليس أمرًا سيئًا.
علاوة على ذلك، بعد سنوات عديدة من الآن،
قد لا تتذكرون
امتحان منتصف الفصل هذا،
لكنكم بالتأكيد ستتذكرون
فريق المشجعات
والأوقات الجميلة التي قضيتموها معًا.
حسنًا إذن.
حسنًا، إذا كنتم قد اتخذتم قراركم
فلتنسوا الأمر إذن
سيدي
أستاذ، انتظر لحظة
جدتي
جدتي، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أستاذة تيان
يوان باو وزميلاتها سيشاركن
جدتي
لن أشارك
ألستِ دائمًا متهورة وتتعرضين للإصابة؟
لقد خطتُ لكِ واقيًا للركبة
ارتديه أثناء التدريب
قلتِ إنه إذا حدث لكِ أي مكروه
فسوف تقتلينني بقلقي عليكِ
أنا فقط قلقة
أنا فقط قلقة على سلامتها
عندما كنت في المدرسة
شاركتُ أيضًا في فرقة المشجعات
والآن، في رقص الساحات
ما زلت أنا القائدة
يمكنني أن أعلمكن
أيها المعلم تيان
أداء يوان باو وزميلاتها سيكون جيدًا بالتأكيد
لكن، لنكن واضحين منذ البداية
أمام المعلم تيان
هل يمكنكِ في الامتحان القادم
أن تحرزي تقدمًا بالتأكيد؟
شكرًا يا جدتي، سأبذل قصارى جهدي بالتأكيد
أعدك بأنني سأحرز تقدمًا في امتحاني القادم
شكرًا يا جدتي
ما هذا؟
لقد قمت بتنزيل بعض مقاطع الفيديو الجيدة
لرقصات المشجعات.
آمل أن تكون مفيدة لكِ.
شكرًا لك، أنت لطيف جدًا.
لكن...
لكن ماذا؟
لكنني الآن في حالة منافسة مع قو شين روي.
إذا علمت أنك تساعدني هكذا،
أعتقد أنها لن تكون سعيدة.
لقد أخبرتكِ،
أنا وشين روي مجرد أخ وأخت نشأنا معًا.
علاوة على ذلك، خصرها مصاب الآن.
هذه المرة لا أريدها أن تفوز.
وماذا لو لم يكن خصرها مصابًا؟
أنا...
أتمنى فقط أن تفوزي أنتِ.
لا بأس، لا تقلقي.
نحن جميعًا نشارك من أجل المشاركة فحسب.
بالإضافة إلى ذلك، نحن هواة جدًا،
بالتأكيد لا يمكننا الفوز.
يجب أن تثقي بنفسك.
أنا أدعمكِ، بالتوفيق.
خذيه.
شكرًا لك يا زميلي.
إذًا لنعد أولًا.
يوان باو.
لديكِ هالات سوداء كبيرة حول عينيكِ.
ألم تنامي جيداً الليلة الماضية؟
لقد رأيتُ كابوساً الليلة الماضية.
أي نوع من الكوابيس؟ أخبريني عنه.
أنا...
يوان باو.
لدي أمر أود إخباركِ به.
لكن الحصة على وشك أن تبدأ.
لا بأس، لن يستغرق الأمر وقتاً طويلاً.
روي روي، عودي إلى فصلك أولًا.
سأذهب للحظة.
لا تقلقي، كل شيء على ما يرام.
ماذا تريدين أن تقولي لي؟
سمعت أن والديك توفيا منذ سنوات.
توفيا في حادث بمصنع المفرقعات.
وأنك نشأت مع جدتك.
يجب أن يكون الضغط المالي على عائلتك كبيرًا، أليس كذلك؟
هل كنتِ تحققين بشأني؟
هذا ليس مهمًا.
المهم هو أن أمامك الآن.
فرصة لتخفيف هذا الضغط المالي.
كل ما عليكِ فعله هو الانسحاب من المسابقة.
هل تظنين
أن امتلاك بعض المال القذر يجعلكِ عظيمة؟
نعم، يمكنه حل الكثير من المشاكل التي لا يمكنك تخيلها.
هل تظنين نفسكِ تمثلين في مسلسل رومانسي؟
يبدو أنكِ قرأتِ الكثير من الروايات الرومانسية.
لا تتجاوزي حدودك.
أنا أتجاوز حدودي؟
أنتِ من يتجاوز الحدود.
لم أتوقع أن تقولي شيئًا كهذا.
في الماضي، كنتِ تسخرين مني ببرود.
ولم أكن أهتم.
لكن أن تقولي مثل هذه الكلمات،
لقد أدهشتني حقًا.
شيونغ يوان باو.
هل أقول إنكِ طفولية،
أم أنكِ ناضجة أكثر من اللازم؟
يبدو أننا لسنا من نفس الطريق.
ولسنا مناسبتين لنكون صديقتين.
من الأفضل أن نتجنب بعضنا البعض في المستقبل.
سأعيد لكِ الأشياء التي أهديتِني إياها.
من يدري ما هي الحسابات الأخرى التي تخفيها؟
حسنًا، شيونغ يوان باو.
سترين ما سيحدث.
هل ضايقتك؟
من تظنينني؟
بجسمها الضعيف ذاك،
أتستطيع مضايقتي؟
هيا، لنعد إلى المنزل لتناول الطعام.
يا عم تشانغ.
يا آنسة.
اذهب وساعدني في العثور على شخص ما.
من هو؟
الأخ شوي الذي ترك مدرسة بي ينغ الإعدادية.
انتهى الدرس
قِفوا
إلى اللقاء يا أستاذ
يوان باو، هيا نذهب إلى الحمام
لن أذهب، اذهب أنت
كيف تسير تدريباتك؟
كالعادة
أنا أعرف معلمة رقص
لقد وافقت في نهاية هذا الأسبوع
على إعارتي قاعة الرقص الخاصة بها
هل تحتاجينها؟
في الحقيقة، لا يهم أين أتدرب
المهم هو محتوى التدريب
دعينا من هذا، لا أريد التحدث عنه
إذًا
هل تريدين أن أستأجر لكِ معلمة رقص؟
لا داعي للإزعاج
سأتدبر أمري بنفسي
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة، سبعة، ثمانية
اثنان، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة، سبعة، ثمانية
شين روي، لحسن الحظ أننا اخترنا فريقك.
انظروا إلى حركاتها الراقصة.
إذا عرضتها على المسرح ستكون مضحكة للغاية.
بالضبط، ما هذا الذي يتدربن عليه؟
أربعة، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة، سبعة، ثمانية
يوان باو، دعينا نتوقف عن التدريب الآن.
ما رأيك أن نأخذ استراحة لدقيقتين ثم نكمل؟
يا تشي.
من أي بلد هذه الرقصة التي تتدربون عليها؟
إنها فريدة من نوعها حقًا.
لا يمكن أن تكون من تصميمك يا يوان باو، أليس كذلك؟
أجل، ما الأمر؟
لا شيء
خاصة
رقصكم محرج جدا
بالضبط
رقص بهذا الشكل
كان من الأفضل لكم الانسحاب في المرة الماضية
بدلاً من إضاعة الوقت هنا
اهتموا بتدريباتكم وحسب
ما شأنكم بنا؟
علاوة على ذلك
لم تبدأ المسابقة بعد
ولا أحد يعلم من سيفوز ومن سيخسر حينها
بالطبع
على الأقل نحن نجرؤ على عرضه أمام الجميع
وماذا عنكم؟
تتصرفون بخلسة
ربما أنتم أسوأ منا
بالضبط
بالتأكيد لا يمكننا مقارنة أنفسنا بكم
فأنتم في هذا الملعب المفتوح
لا تخجلون من التدرب
قائدنا لم يفعل شيئاً سوى
أنه استأجر لنا قاعة رقص خاصة
لنتدرب فيها
بل وظفوا مدرب رقص متخصصًا.
لا مجال للمقارنة.
حقًا لا مجال للمقارنة.
نعم، قائدكم مذهل للغاية.
إذًا، فليشارك قائدكم بنفسه.
أنا لا أستطيع المشاركة، وأجرؤ على الاعتراف بذلك.
لكن أنتم الذين شاركتم بالفعل،
رقصكم لم يكن جيدًا على أي حال.
فبدلًا من إذلال أنفسكم،
كان من الأفضل ألا تشاركوا.
ألا توافقونني الرأي؟
بالضبط.
انظروا إلى أي مدى رقصهم سيء
كيف يجرؤون على ذلك
هل انتهيتِ من الكلام؟
إذا انتهيتِ، فاذهبي
لا تؤثري على تدريبنا
حسنًا
دعونا لا نزعجهم أثناء التدريب
يا لهن من فتيات
لكن يبدو أنهن استعددن
بشكل جيد حقًا
حتى أنهن استأجرن مصمم رقصات محترف
سمعت أيضًا أن أزياءهن جميلة جدًا
لا بأس.
نحن لم نتدرب كثيراً.
من الطبيعي ألا نؤدي بشكل جيد.
سنتحسن إذا تدربنا أكثر.
هيا، لنتدرب.
يا تشي، شكراً لكِ.
على الرغم من أنكِ لم تشاركي،
لكنكِ كنتِ دائماً معنا تشجعينا.
لا داعي لهذه الرسميات بيننا.
لنتدرب.
يوان باو.
هل تعتقد أن ما نتدرب عليه
سينجح حقاً؟
بالتأكيد سينجح.
هيا، لنواصل التدريب.
منذ متى وأنتِ تتدربين؟
اسرعي وخذي قسطًا من الراحة.
لا يمكنني، أساسي ضعيف جدًا.
إذا لم أعمل بجد،
سأكون عبئًا على الجميع.
أين أصبتِ؟ أين أصبتِ؟
لا تبكِ.
هل يؤلمكِ كثيرًا؟
جدتي.
لماذا أنا غبية هكذا؟
الجميع يثق بي كثيرًا،
واختاروني لأكون القائدة.
ولكن انظري إلى رقصي هذا.
حتى أنا أشعر أنه قبيح.
يا طفلتي الساذجة.
من غير المعقول أن يتقن أحد الرقص
منذ البداية.
يجب أن تثقي بنفسكِ.
أنتِ بالتأكيد تستطيعين فعلها.
عندما مثّلتِ في تلك المسرحية،
مسرحية (رحلة صينية).
ألم تبدئي من الصفر وتصلي إلى القمة؟
التمثيل ليس كالرقص.
على الرغم من أنني حفظت الحركات،
إلا أن أطرافي غير متناسقة
ومتصلبة أيضًا.
ولا أستطيع مواكبة الإيقاع.
بالإضافة إلى أن هذه الرقصات الحماسية،
حركاتها سريعة وإيقاعها سريع.
إذا أتقنت الحركة الأولى، أفشل في الثانية.
وإذا أتقنت الثالثة، أخطئ في الرابعة.
كل شيء يكون صعبًا في البداية.
إذا استطعتِ إتقان خطوة واحدة،
فبالتأكيد ستتقنين الثانية.
دعيني أخبركِ، عندما كانت جدتك شابة،
كانت أطرافي غير متناسقة أيضًا،
ثم بالتدريب أصبحت مفعمة بالحيوية.
وإلا،
كيف كان لجدك أن يلاحقني بهذا الإصرار؟
أنتِ حفيدتي الكبرى.
وبالتأكيد ستنجحين.
لا تبكِ، لا تبكِ.
سأحضر لكِ بعض الدواء لتضعيه.
وبعد قليل سأعلمكِ.
هيا، انتظريني.
ماذا حدث؟ هل آذيتِ عظامك؟
لا يا جدتي، قبضتكِ قوية جدًا
حسنًا، سأخفف قليلًا، سأخفف
يوان باو، هيا
أنت الأفضل
عندما كنا صغارًا
كنا نعتقد دائمًا أن بيننا وبين آبائنا
فجوة لا يمكن تجاوزها
ولكننا لم نكن نعلم
أن كل حركة نقوم بها
هي انعكاس لما كانوا عليه في شبابهم
الآباء، بسبب وجودنا في حياتهم
نسوا أنفسهم
وأنهم كانوا أطفالًا في يوم من الأيام
ماذا تريدين أن تفعلي أيضًا؟
شيونغ يوان باو.
لم أكن أريد أن أعاديك.
ألم تعاديني بما فيه الكفاية بالفعل؟
سأمنحك فرصة أخرى.
طالما أنك مستعدة للابتعاد عن مينغ جين غو،
سأنسحب من المسابقة.
وأنا أضمن لكِ
أنني لن أضايقكِ مجددًا في المستقبل.
وسوف نعيش
بسلام.
ولماذا عليّ أن أستمع إليكِ؟
من المؤكد أنكِ ستخسرين مسابقة اليوم.
لماذا تصرين على إذلال نفسكِ؟
ما الذي كان يتحدث عنه الجميع هذه الأيام،
لا يعقل أنكِ لم تسمعيه، أليس كذلك؟
لقد سمعت.
وماذا في ذلك؟
بما أن الجميع اختارني لأكون القائدة،
يجب أن أكون جديرة بثقتهم.
طالما لم تصل المسابقة إلى لحظتها الأخيرة،
فأنا لن أستسلم أبدًا.
جديرة بثقة الجميع؟
شيونغ يوان باو
هل هذا ما تسمينه رد الجميل؟
أن تجعلي الجميع يخسرون ماء وجههم معك؟
أنتِ تغادرين وأنا أنسحب.
بهذه الطريقة، يحفظ الجميع ماء وجههم.
شاركتِ في المسابقة وأصبحتِ القائدة.
ولن أضطر لرؤية وجهك المزعج طوال اليوم.
كم هذا رائع.
سأسعى بنفسي للحصول على ما أريد.
لا أحتاج أن تتنازلي من أجلي.
ما أريد أن أفعله هو حريتي.
وليس لديكِ الحق في التحكم بي.
المسابقة لم تبدأ بعد.
حسنًا، يا شيونغ يوان باو.
لديكِ الشجاعة.
من الأفضل أن تتذكري ما قلتِه للتو.
اليوم سأجعلكِ تعرفين.
ما معنى الهزيمة الساحقة.
شيونغ يوان باو.